Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Asta et les chevaliers royaux
s’introduisent enfin
dans le repaire de l’ennemi.
Ainsi débute l’offensive
pour rejoindre Licht
qui est au centre de l’édifice.
Au même moment,
le QG du Taureau noir subit une attaque.
Rades, Sally et Valtos
de l’Œil maléfique
en sont les meneurs.
Gosh, Gordon et Gray ripostent
afin de protéger le repaire,
mais ils croulent
sous les coups de l’adversaire.
Jette pas l’éponge, Gosh.
On protégera notre repaire !
Et maintenant, le coup de grâce !
Urgence ! Urgence !
Que se passe-t-il ?
PAGE 90
UN COMBAT MAGIQUE TITANESQUE
C’était quoi, cette secousse ?
Je suis sûr que c’est Rades…
Il joue encore au con.
Qui tu es ?
Il fait quoi dans notre repaire ?
Il est louche…
Tu t’es déjà regardé ?
Réponds ! Décline ton identité !
Je vais vous dire…
quel est mon nom…
Abrège !
Tu fous quoi dans notre planque ?
T’es qui, à la fin ?
En fait…
Il allait nous dire son nom,
mais tu l’as interrompu, Gosh !
Et alors ?
Tiens ?
Il devait pas en rester que trois
dans leur repaire, actuellement ?
Ça change rien à la donne.
Il suffit de buter tous ceux
qui nous feront obstacle !
Extermine-les, Michael Caesar !
Il a réarrangé le repaire
pour esquiver ?
Qu’est-ce que tu viens de faire ?
Je vais vous dire…
quel est mon nom…
Il reprend à zéro ?
Accouche !
Je pensais que c’était un esprit
qui recomposait le QG.
Charmy et Vanessa
m’en avaient déjà parlé.
Alors ce serait lui, le fantôme ?
Il existait vraiment !
Non, cette personne est vivante.
Je le sens.
Et comment tu le sais ?
Attends, depuis quand j’arrive
à comprendre ce que tu baragouines ?
J’assure grave !
Ses cheveux…
Vous êtes gentils, les amis.
Il sert de nid à ces piafs…
Je veux devenir leur ami.
Je sais pas quel est ton pouvoir,
mais tu pourras ni attaquer
ni parer
juste en mettant la baraque
sens dessus dessous !
C’était quoi ?
Qu’est-ce qui se passe ?
De quoi ? Il a bloqué mon coup ?
Génial !
On dirait une main !
Arrête de t’extasier !
Le repaire…
Il en fait ce qu’il veut !
Tu gères, mon nouvel ami.
Arrêtez… d’attaquer !
Tu parles trop lentement !
Sois plus clair !
Ça ressemble à la magie de jeux
qu’utilisait le vioc
dans le sanctuaire englouti
qui permet de manipuler
les objets et l’espace.
Elle révèle tout son potentiel
quand on est familier des lieux
et qu’on y a concentré son mana.
Et vu son ampleur,
ce mec ne vient pas de débarquer !
La piaule a toujours bougé,
donc il était là…
depuis le début ?
C’était l’œuvre de sa magie ?
Gordon, Gray,
Gosh !
Attends… tu nous connais ?
Évidemment.
C’est parce que…
je suis…
T’es le fameux fantôme
de cette baraque ?
Oui, sauf que
je ne suis pas un spectre…
Salut ! Moi, c’est Yami Sukehiro.
J’ai été fraîchement nommé
capitaine de compagnie
et je cherche une planque.
Il déchire, ce manoir.
Je l’aime bien,
tu voudrais pas me le filer ?
J’étais d’accord de le lui céder,
mais une étrange maladie
dont je souffre depuis la naissance
m’empêchait de bouger.
Je lui ai alors répondu ceci…
Je ne peux vivre
qu’à l’intérieur de cette demeure,
ce qui limite
mes interactions sociales.
Le problème, cependant,
c’est que je dépéris si autrui
ne partage pas son mana avec moi.
Voilà ma rare
et terrible affection.
Un accident ?
Ou un abandon, peut-être ?
En tout cas, mes parents
n’étaient pas rentrés depuis des mois.
Personne ne viendrait voir
un type aussi ennuyeux que moi.
Voilà ce que je pensais.
J’allais bientôt mourir.
Alors je lui ai demandé
s’il ne voulait pas patienter jusque-là.
Et alors…
Hors de question.
La piaule d’un macchabée,
non merci.
C’est sordide
et ça porte malheur.
Tu vas devoir rester en vie.
Mais…
En gros, suffirait qu’il y ait
toujours dans cette baraque
des gens bourrés d’énergie,
c’est ça ?
Vous l’ignorez probablement…
mais je vous connais tous.
Vous ne le savez peut-être pas,
mais c’est vous qui m’aidez
à rester en vie.
Vous ne me connaissez
sans doute pas,
mais à mes yeux,
vous êtes de précieux amis.
Je vais vous dire…
quel est mon nom…
HENRY LEGOLANT
C’est Henry.
Henry ?
Joli nom…
Je vais tout de suite créer sa poupée.
J’en ai rien à carrer
de qui tu peux bien être !
Je vais détruire cette ruine !
Je ne te laisserai pas faire.
Le mana…
provient d’ici.
La voilà.
Ce jour-là, à Sossi…
Heath n’avait pas réussi
à s’emparer de cette pierre.
Et dire qu’elle était ici…
Nous allons enfin…
C’était quoi ?
MAGIE DE RESTRUCTURATION
LE TAUREAU NOIR ENRAGÉ
Magie de restructuration,
le taureau noir enragé.
Je ne tolérerai jamais…
qu’on touche
à mes précieux amis !
Il a transformé le repaire !
C’est quoi, ce foutoir ?
Génial ! Comment il fait ça ?
J’aimerais trop
examiner ce spécimen !
T’es pas mon ami pour rien !
Il doit avoir un mana de ouf
pour déplacer un truc aussi gros !
Ce n’est pas uniquement le mien.
J’ai relâché d’un seul coup
le mana que vous m’aviez confié
et que j’avais mis de côté !
Il s’agit de la puissance du mana
de tous les membres
du Taureau noir !
Grâce à vous,
ça fait quelques années
que je peux à nouveau rôder
dans le repaire
alors que j’étais alité
en permanence.
Ce qui veut dire que c’était bien lui,
le fantôme !
Encore incapable de contrôler
ma propre nature,
je vous volerais trop de mana
si je vous approchais.
Je ne peux donc pas
aller à votre rencontre.
Cela dit…
Il y a ce garçon égaré
qui avait atterri
dans mes quartiers.
Il a appris mon existence
et m’a confié
que je ne devais pas craindre de puiser
son mana, puisqu’il n’en avait pas.
Il me rendait visite
de temps à autre.
Oui…
Moi aussi,
je suis un membre
du Taureau noir.
La vache ! T’aspires grave mon mana,
alors faut que j’y aille.
Y me reste plus qu’à faire de toi
une de mes recrues.
Le jour où tu pourras bouger
et que tu voudras protéger un ami,
t’endosseras ça.
Le jour où je voudrai protéger…
quelqu’un ?
Le moment est venu !
La cape du Taureau noir !
C’est l’un des nôtres !
Ton truc est peut-être énorme,
mais ça suffira pas
contre mon numéro zéro !
Tire-bouchon de mana !
C’est pas vrai !
Mana rocket-punch !
C’est quoi,
cette magie de fou furieux ?
Tu fous quoi, Michael Caesar ?
T’en as beaucoup plus
dans le ventre !
Arrête de traîner
et relève-toi vite pour te battre !
Ça a beau être un cadavre solide
qui ressent pas la douleur,
encore un coup comme celui-là,
et il finira en morceaux.
Il a l’air de valoir la peine
que je le dissèque…
Et si je te montrais un peu
le fruit de mes recherches ?
Artefact de magie noire…
scorpion magique !
Ça va décupler mon mana.
Même si ça va durer
que dix minutes !
Magie gélatineuse…
giga salamandre gluante !
Quoi ? Elle est devenue immense !
C’est parti !
À toi de jouer,
le taureau noir enragé !
Tire-bouchon de mana !
Les coups de poing sont inefficaces
contre ma salamandre.
À mon tour, maintenant !
Artefact de magie noire,
injection boostante !
Je vais renforcer la viscosité
de ma salamandre !
Ton étrange magie
m’intéresse tout autant
que ta curieuse constitution.
Qu’est-ce que je vais faire
avec toi ?
Vas-y, Sally !
Règle-lui son compte !
Ça craint ! On doit l’aider !
D’accord !
J’arrive, mon cher ami !
On s’y prend comment ?
Ma magie et celle de Gordon
font pas bon ménage avec la sienne.
Change son élément
avec ta magie, Gray !
Il est bien trop gros,
j’y arriverai jamais !
Ne t’en fais pas !
Écoute-moi bien, Gray !
Oui !
Regarde-moi !
Magie de miroirs,
mirrors brigade !
Il y en a partout !
Me regardez pas !
Magie de métamorphose,
conversion magique !
De la gélatine vers le végétal !
Ça va rendre le poison
super efficace !
Vas-y, Gordon !
Je m’en charge !
Sortilège de poison,
l’antre du nuage toxique !
Continue comme ça !
Ça suffit, les merdeux !
Michael Caesar !
Ne faites pas de mal…
à mes amis !
Je le crois pas !
Super !
Vous allez voir !
J’ai pas encore joué
ma dernière carte !
J’ai la tête qui tourne…
J’ai un peu trop tiré sur le mana.
Attendez.
Valtos !
Il se planquait où
depuis tout à l’heure ?
J’ai ce qu’on était venus chercher.
On s’en va.
De quoi ? Tu veux qu’on parte
la queue entre les jambes ?
Si cette mission échoue,
on ne nous le pardonnera jamais.
Alors je n’écouterai pas
tes caprices.
Saleté de Taureau noir !
Allez pas croire qu’on s’enfuit !
Bye bye !
On remettra ça une autre fois !
Préparez-vous à manger la poussière,
quand on se reverra !
Tout se déroule
ainsi que maître Licht le désire…
C’est une blague ?
Restez ici,
l’Œil maléfique du crépuscule !
C’était quoi, ce bordel ?
Qu’est-ce qu’ils ont piqué
avant de se barrer ?
Je sais pas, mais on a gagné !
On a combattu en joignant nos forces,
ça restera gravé en moi !
Je suis soulagée que le repaire
et nous-mêmes soyons indemnes !
Si on peut appeler ça
« indemne »…
Tu peux remettre la baraque
en état ?
C’est-à-dire que…
Si mes Maries sont cassées,
je te bute !
Je n’y arriverai peut-être pas.
Répète un peu !
– Marie !
– Raconte ton histoire, Henry.
J’ai plus la force
de me transformer !
Maître Licht…
LICHT
CHEF DE L’ŒIL MALÉFIQUE DU CRÉPUSCULE
Désolé pour l’attente.
J’ai l’impression que vous l’avez…
Évidemment !
Voici.
Beau travail.
Qu’est-ce qu’il fait beau !
Le linge devrait sécher
instantanément.
En effet.
C’est quoi, ça ?
Il y a un problème, ma sœur ?
Non, rien du tout.
Il commence à se faire désirer,
le capitaine bling-bling !
Plus que deux pierres…
et la stèle de l’arbre de vie
libérera
la puissance véritable
qui nous guidera.
Le jour où nos souhaits les plus chers
se réaliseront va bientôt arriver.
Enfin !
On va pouvoir éliminer
tous ces chevaliers de mes deux !
J’ai trop hâte !
Où se trouvent
les dernières pierres ?
On part à leur recherche,
laisse-nous nous en charger !
Nous attendons vos ordres.
Merci.
Mais je suis le seul à pouvoir
récupérer les deux dernières.
Maître Licht…
Vous avez le droit
de vous reposer.
J’irai moi-même.
Seul.
Le chef de l’Œil maléfique, Licht,
élabore pas à pas le plan
pour atteindre son objectif…
mais Asta et les siens se battent
pour contrer ses ambitions !
On vient rendre à l’Œil maléfique
la monnaie de sa pièce.
Me voilà !
Comment avez-vous osé
mettre mon rival…
Mon idiot de frère…
… dans un état pareil ?
C’est moi qui aurai
la peau de votre chef !
On dirait qu’on a la visite
de durs à cuire.
En plus, Licht est absent.
Quand faut y aller, faut y aller !
Mini Clover.
Ce que faisait Valtos,
ce jour-là.
Ce jour-là, à Sossi…
Heath n’avait pas réussi
à s’emparer de cette pierre.
Et dire qu’elle était ici…
Nous allons enfin…
C’était quoi ?
Comment ?
C’est possible, ce genre de truc ?
Attendez.
Valtos !
J’ai ce qu’on était venus chercher.
Je sens que quelque chose de terrible
va se produire !
Black Clover, page 91.
PAGE 91
MEREOLEONA VS RYAH LE PERFIDE
Mereoleona vs Ryah le perfide.
Que va-t-il arriver à notre pays ?